Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Xie Yuan
O que fez aqui?
Isso é muita imprudência.
É mais do que apenas descuido.
Gongzhu, olha para ele.
Esta é uma oferta importante.
E fez apenas isto.
Gongzhu
Xie Yuan está a ser verdadeiramente desrespeitoso.
Suficiente.
Já me fartei de iguarias.
Comer comida vegetariana é uma boa mudança.
Gongzhu, Gongzhu
Isto é...
Rabanete
Sim, é rabanete.
Como diz o ditado, a verdadeira grandeza reside na simplicidade.
Chame o médico imperial, depressa!
Alguém, venha depressa!
O que deu ao Gongzhu para comer?
Olha só o que fizeste.
Gongzhu não tem alergias há anos.
Por que razão isso aconteceria hoje?
Tudo graças a Xie Yuan.
Quem sabe o que ele está a pensar.
Ele preparou rabanetes para Gongzhu de propósito.
Senhor
Como está Gongzhu agora?
Senhor da Cidade
Reportando ao Lorde da Cidade
Aconteceu alguma coisa.
O que aconteceu?
Porque está tão perturbado(a)?
Gongzhu
O Gongzhu mais velho desmaiou.
O quê?
O que é o Gongzhu?
Entre.
Como é Gongzhu, na realidade?
Jovem Mestre
Prejudicar Gongzhu é um crime grave.
É melhor portar-se bem.
Ofensa
Gongzhu está morto.
Não é possível.
Não pode ser assim tão grave.
Ela não vai beber.
Deixe-me fazer isso.
O que devemos fazer?
Chega, chega.
Saudações, Senhor da Cidade.
Deixe-me fazer isso.
O que aconteceu exatamente?
Reportando ao Lorde da Cidade
Gongzhu, ela...
Ela comeu o rabanete que Xie Yuan preparou.
O quê?
Rabanete
Com tantos ingredientes,
Xie Yuan não escolheu nenhum deles.
Escolheu apenas rabanete.
Senhor da Cidade
Não existe coincidência.
É o Xie Yuan outra vez.
Onde está ele?
Ele foi detido.
Suor
Aqui.
Transmita o meu pedido.
Defina uma data para executar Xie Yuan.
Sim.
Xie Yuan
Mo Yuan
Aqui.
Obrigado.
O que é o Gongzhu?
Gongzhu ainda não acordou.
O Senhor da Cidade já deu o seu pedido.
Para o executar em breve.
Aguente firme.
Assim que Gongzhu acordar,
Ela vai limpar o seu nome.
Confia em mim?
Aceito.
Gongzhu é alérgico ao rabanete desde a infância.
Só os seus acompanhantes sabem da alergia.
Eu suponho
Não o fez de propósito.
Xie Yuan
Não é seguro ficar aqui.
Vou-me embora.
Obrigado.
Feng'er
A culpa é toda da sua mãe.
Sinto muito por si.
Mãe Real
Eu próprio esculpi este Poderoso General.
Quero dar-te isso.
Você é ignorante e inexperiente.
Como Gongzhu mais velho da nossa nação,
Sabe quantas vidas carrega?
A Mãe Real só se preocupa com os assuntos de Estado.
Já não gosto da Mãe Real.
Feng'er
Tu és o futuro Senhor da Cidade.
Não culpe a Mãe Real por ser tão severa.
Gongzhu
Feng'er
Gongzhu, está acordado.
Mãe Real
Devagar, devagar.
Vá com calma.
O seu filho cumprimenta a Mãe Real.
Já chega, não há necessidade de formalidades.
Estou bem agora.
Gongzhu
O senhor da cidade vigiou-o toda a noite.
Deixei a Mãe Real preocupada.
Eunuco do fígado
Depressa, ajudem a Mãe Real a voltar a descansar.
Sim.
Onde está Xie Yuan?
Ele usou rabanete venenoso para te prejudicar.
Ordeno a sua execução.
Mãe Real, por favor, acalme a sua raiva.
Mãe Real
Os funcionários do meu palácio
todos têm dinheiro,
Exceto Xie Yuan.
Então,
Ele só pode comprar ingredientes baratos.
Acabou de recuperar de uma doença,
Mesmo assim, ainda se preocupa com ele.
Um homem que não gasta uns taéis de prata.
Qual a utilidade de o manter aqui?
Mãe Real, não sabe
este Du Momo
Vende ingredientes de cozinha a preços elevados.
Os meus funcionários do palácio sofrem por causa disso.
Feng'er
Não minta pelo bem de Xie Yuan.
Senhor da Cidade
O que Gongzhu disse
não chega nem perto dos crimes de Du Momo.
Du Momo não vende apenas amêijoas de rio
por dezenas de taéis de ouro,
mas também, sem o consentimento de Gongzhu,
pega nos doces que foram dados de presente a Gongzhu
e pulseiras de coral, tudo para ela.
Isto é um absurdo.
Transmita a minha ordem.
Confisque todos os pertences de Du Momo.
Aguarde novas punições.
Sim.
Mãe Real
Assim, Xie Yuan passou no teste.
e poderá permanecer no palácio.
Chega, chega.
Dê prioridade à recuperação da sua saúde.
Se os seus funcionários voltarem a causar problemas,
Não vou ficar com nenhum.
Sim.